4) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. 
Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. 
Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.

Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?



Ligo qualquer um  dos interruptores e o deixo ligado por alguns minutos.
Depois de alguns minutos, desligo o interruptor e ligo algum outro.
Vou até uma das salas das lâmpadas.


Se a lampada estiver ligada, significa que é controlada pelo segundo interruptor que eu liguei
Se a lampada estiver apagada mas ainda quente, ela é controla pelo primeiro interruptor que ei liguei
Se não estiver ligada e nem quente, ela é controlada pelo terceiro interruptor( o que eu não mexi)